---
title: Правила использования
sidebar_position: 100
---

# Условия использования BTCHide

Перед началом работы с сервисом BTCHide, пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с нижеследующими условиями. Продолжение регистрации или активация подписки означает ваше полное согласие с ними.

---

### 📬 Важные уведомления

Пожалуйста, убедитесь, что вы можете получать письма от нашей службы. Чтобы избежать потери важной информации, добавьте наш адрес электронной почты в список доверенных отправителей.

---

### 🛠 Работа и блокировки

В случае временной недоступности или блокировки серверов, мы сделаем всё возможное для восстановления доступа как можно скорее. Однако конкретные сроки решения таких ситуаций не гарантируются.

---

### 📖 Самостоятельное изучение

Мы предоставляем подробную документацию для всех популярных платформ. Рекомендуем внимательно ознакомиться с инструкциями перед использованием сервиса. Индивидуальная техническая поддержка предоставляется только пользователям коммерческих тарифов.

---

### 🚫 Безопасность и распространение

Ссылки на серверы и конфигурационные данные предназначены **только для личного использования**. Публикация этих данных в открытом доступе или передача третьим лицам нарушает условия использования. В случае выявления нарушения, аккаунт может быть заблокирован без предупреждения и компенсаций.

---

### 💸 Возврат средств

Все покупки являются окончательными. Возврат средств, включая частичный, **не предусмотрен**. Пожалуйста, оформляйте подписку только после полного ознакомления с условиями.

---

Если вы не согласны с одним или несколькими из указанных пунктов, мы настоятельно рекомендуем воздержаться от регистрации и использования сервиса.
